Introdución:
Para la intalación de un repetidor en tu casa o ambiente en la que desees ubicar primero debemos tomar 
en cuenta cosas importantes como:

    Requerimientos
    >Módem: WAN 
        El Módem es un dispositivo  de red que transforma los datos digitales en señales analogicas
        (modulación) y viceversa(demodulación)
        permitiendo que la tranmision de datos a traves de lineas de cable.
        ¿Por qué WAN?
        El modem conecta la red de area extensa  con la red local de tu casa.



    >Router_wifi: LAN
        el router es un dispositivo de red local capaz de compartir señal wifi o directa por cable  utp
        a tus dispositivos IoT.
        ¿Por qué LAN?
        por que la señal que se obtiene una vez conectas tu modem con tu router es local solo en un 
        derterminada area siendo LAN la red que menos area puede abarcar.



    >Cable UTP de intenet.
        el cable UTP nos servirá para poder establecer conexion entre el modem y el router
            > su funcion es compartir el ancho de banda que se determine en la configuracion por el usuario



    >Computadora
         para la lectura y configuracion de conexion entre los dispositivos de red



    >Celular
        validacion de establecimiento de red wifi exitosa.

    >soporte para modem y Router_wifi
        los dispositivos de red deben ubicarse en un lugar seguro.